С пылким сердцем мы отворили дверь в мир
Страница за страницей – мы продолжаем наш рассказ.
Институт художественного перевода Кореи открывает миру корейскую литературу.
Симпозиум, посвященный вопросам перевода корейских вебтунов
& Торжественная церемония в честь 20-ого «Дня манхвы».
Здравствуйте! Мы начинаем 1-ый симпозиум,
посвященный вопросам перевода корейских комиксов и вэбтунов
В связи с распространением вируса COVID-19, симпозиум проводится в формате онлайн-трансляции.
Симпозиум состоит из двух частей
каждая из которых состоит из презентации и последующей дискуссии.
Зрители трансляции также могут принять участие в дискуссии.
Вопросы по презентации вы можете оставлять в чате онлайн-трансляции.
Приветственные слова скажут Ким Саин, директор Института художественного перевода
и Син Ильсук – председатель Ассоциации авторов корейской манхвы.
Директор Института художественного перевода – Ким Саин
Здравствуйте. Я – Ким Саин, директор Института художественного.
Возможно, среди вас есть те, кто задается вопросом:
«Как связан Институт художественного перевода с корейскими комиксами и вебтунами?»
На самом деле Институт художественного перевода
работает в различных направлениях,
чтобы распространять корейскую литературу во всем мире.
В рамках одного из таких направлений
вот уже 13 лет мы обучаем литературных переводчиков,
чтобы они применяли опыт, полученный в стенах Института
А в этом году мы начинаем в том числе готовить переводчиков,
которые бы могли работать в сферах перевода кино и вебтунов.
Не секрет, что вебтуны, дорамы, фильмы, кей-поп – все то, что производит
Корея в этих сферах,
сейчас пользуется огромной популярностью во всем мире.
А сейчас особое внимание обращено на корейские вебтуны,,
которые, можно сказать,
задают новое направление в жанре комиксов во всем мире.
И становятся уже целой развитой отраслью в Корее.